爆炸
無法在空中行動…
我用炸藥將3層樓的地板全炸了
這是「封印加速」的自由落體
霰彈槍…
但你需要腳來著地
(砰)
可惜啊  師父
這種時候
你應該毫不猶豫地  一槍轟掉我的頭才對
師父
你果然是最棒的
酷到不行
比起那些庸庸碌碌的職業英雄
比起All Might
你肯定帥多了
但我會超越那樣的你
成為超越整點的整點
變成獨一無二的存在
真是瘋狂的幻想
現在的你因為自爆的傷害
能站著就已經很了不起了吧
我馬上就把你揍到爬不起來
你只會倒在這裡
不會成為任何人
你一定以為我只是在有樣學樣對吧
確實  你對於整點的「個性」
對於「超頻」非常熟悉
比我還要瞭解
然而
你還不瞭解我
比方說  你看
我還能用「超頻」做到這種事
讓細胞增殖「加速」…是嗎
再將右手也變成炸彈  威力MAX
呃…
你說這裡是「鳥籠」是吧
還是「棺材」
算了  不管怎樣
我只要把你連同牆壁一起打穿
就能成功逃脫…
那麼
我就在那之前  把你揍到失去意識
就是這個
毫不猶豫地「踏進」
那份「決心」
果然帥呆了啊
(晴空巨蛋)
咦
剛剛遠方…
似乎傳來了「轟」地一聲…
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
(【機械降神】《deus ex machina》)
(古代希臘戲劇的演出技法「機械降神」)
(轉而引申成故事中強硬解決事件的暴力手法)
(或是過於巧合的情節發展)
(EP.26  畢業與出路)
克里斯
快點康復喔
一下下也好  讓我看看你吧
外面人好多
事務所那邊也是一直在接媒體打來的電話
一直要請你「說句話」呢
我有在電視上看到
牛仔褲時尚名人獎先生他們說
你是「僅次於All Might的功臣」
還說你是「幕後英雄」呢
多虧如此  大大增加宣傳效果呢
SORRY 航一
連YOU功勞都佔走了
真是不好意思
啊  沒關係  那是小事啦
雖然那天我不知道走了幾次鬼門關
但最後有讓All Might在外套上簽名
整體上來說  反而可以說是賺到了
你的命也太不值錢了吧  喂
是白癡嗎
你要再有危機意識一點啦
是說
我這個外行擅自跑去與敵人戰鬥
別說邀功了
被知道的話  我應該會被抓吧
對了
關於這點  警方也有叮囑過我
咦  警方
穿幫了嗎
實不相瞞…
真
(幾天前)
關於那位少年的處置
「那位」是指…
「鳴羽田義警」自稱「爬行者」的少年
我聽抹消先生說了不少他的事
啊…
這次的事件  他協助了名流隊長
救了許多人的性命
這本來是應該要公開表揚的…
(磅)
可一旦公開  他平常的義警行為
(貼)
就會被拉到檯面上
(砰)
如此一來
我們就要給予一定的處分才行
因此這次就功過相抵
我會要求所有相關人士
別提到那位「穿著Might外套的少年」
聽好了
這充其量只是「鑒於其功勞  故默認現狀」
千萬別稱他是「晴空巨蛋的英雄」
將他捧上了天
原來如此
還能這樣操作啊
我開玩笑的啦
「表揚」或是「捧上天」
其實他有著與這些世俗評價
完全不同層面的優點呢
「善意的個人」嗎…
我也認識這樣的人呢
其實我個人也…
然後啊
我哥哥也說「很感謝你」
你哥哥？
他也是相關人士嗎
硬要說的話
是「以妹妹的哥哥」身份來感謝你
你跟哥哥的感情很好呢
這個嘛  還算過得去啦
HEY
前面的讓一讓
我有急事  讓我過去
克里斯
HONEY
C'mon
(撞)
WHAT
你這個笨蛋  到底是在搞甚麼飛機
Noooo
HONEY 等等  我身上有骨折
我骨折了啦
哇  夫人  請手下留情啊
他受傷了啊
你要是亂來  死掉的話
是要我怎麼辦…
笨蛋
抱歉啊  HONEY
我只是想展現帥氣的一面
展現給你看
你就是航一對吧
我有聽真提起過你
謝謝你  救了我的寶貝
不用客氣
哎呀  偶爾得到別人的感謝
感覺也挺不錯的
我一直都有在對YOU說謝謝吧
我剛剛也有告訴你我哥跟我說的話吧
咦
這個人其實不太會好好聽人說話
(2週後)
各位旅客請注意
這裡是ANF飛往紐約
-在機場穿成這樣  有點難為情呢
-6N航班的最後登機廣播
-請搭乘該航班旅客
-好了  畢竟是慶祝嘛
-前往55號登機門
真小姐還沒來嗎
她說會勉強趕上
啊  隊長來了
大家快點準備
預備
隊長
(謝謝你  名流隊長)
是YOU們…
名流隊長
恭喜你出院與歸國
請針對你在日本的活動
發表些感想吧
這個嘛…
雖然時間不長
但我很慶幸自己能來到這個國家
該說是人生的轉捩點嗎
我有種脫胎換骨的感覺
尤其是鳴羽田  更是我的第二故鄉
我不會忘記在這座城市裡認識的每一個人
隊長…
當然  我很感謝所有人
但硬要說的話有兩位堪稱是我的恩人
兩位…？
第一位是我的經理人  真
她真的是我的女神
是衝擊告白
意思是說  她是隊長你
在日本的親近女性嗎
咦
等…等一下  我不是那個意思…
HONEY 幫我跟他們解釋一下
你自己處理
怎麼這樣
抱歉
車子塞在路上了…
啊  「真小姐」
真？
你就是傳說中的經理人嗎
請問你跟名流隊長是甚麼關係
夫人知道這件事嗎
我來回答各位的問題
的確
名流隊長在日本時
與他相處最久的人肯定是我
然而我們之間並不存在私下的交際關係
因為他幾乎把所有時間全都花在工作上面
那麼  隊長
你剛剛提到的「另一位恩人」是…
嗯  那是…
啊  SORRY
那現在不能說呢
意…意思是說
那是無法公開的關係嗎
咦
等…等一下
那個人是他所尊敬的
堪稱是他「個人的英雄」
但因為C．C過去曾捲入各種緋聞
所以在公布他的人際關係時
我們會格外慎重
事情就是這樣
真小姐好厲害
超可靠的
說到他所尊敬的英雄
果然應該還是All Might吧
真  這段日子真的很感謝你
坦白說接下來回到States後
我沒自信能做得這麼好
但我會努力試試看的
先自己用盡全力試過一遍
不行的話  再借助旁人的力量
是啊
今後也請多倚仗我吧
咦
我今年春天就要去紐約的大學留學了
到時也會繼續C．C的經理人工作
還請放心
咦  我怎麼都沒聽說
我都跟她談好了
你要先告訴我啊  HONEY
Good bye
(出境)
那麼大家保重
我會再跟你們聯絡的
哎呀  真小姐去留學了啊
真是厲害呢
雖然我本來就覺得
她不是該被困在日本國內的人啦
來  咖啡給你
在採訪時那樣應對如流
真的很帥氣呢
航一你明明應該要更受人肯定的
咦  為甚麼
你不是常跟我說
「要搞清楚自己的斤兩」嗎
話是這麼說沒錯
但你都不顧自身安危去救人了
感覺你根本就沒被重視啊
啊…
是沒錯啦
要說我不想被人肯定  那也是騙人的
那你就偶爾誇誇我吧
我…我又不是那個意思
這就是「爬行者第1年」所發生的
「晴空巨蛋事件」的始末
對社會來說是個很大的事件
但我只是碰巧在現場而已
反倒職業英雄們
能主動衝進那些可怕現場
(名流隊長)
他們果然真的很厲害
我個人是這麼想的啦…
(禁止進入)
田沼先生
鑑識結果出爐了
殘留在現場的兩種血跡中
一個是「超高速英雄」整點
也就是前職業英雄
現年45歲  雄黑巖的血
果然沒錯
跟我猜的一樣
那另一個呢
內含多種高濃度化學物質
血型與DNA都無法辨識
結果只能說是「不詳」
整點…
你到底是在這裡跟甚麼戰鬥啊
我們正在追查的…
真的是人類嗎
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
(滑)
(磅)
(啵)
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
(2年後)
鳴羽田的街上
今天也出現了相當惡劣  像是敵人般的人
喔喔  小姐們
你們撞到了人
還「呀～」地叫是甚麼意思
與其說是出現
不如說他們就住在這一帶
所以總是在這裡
大哥
我的手好像斷了
喔～我們纖細的身心靈都受傷了
我們想看的就只有你們的誠意而已
懂嗎
怎樣  你們是在看甚麼看
你知道嗎
警察跟英雄是不太會來這一帶的
只要走進小一點的小巷子
就不會有任何人來救你
我們走吧
我是知道的
有個經常出沒在鳴羽田車站一帶
只要大叫  基本上都會趕來的
一個很像英雄的人
啊…
喔～？
那是甚麼不可靠的救世主傳說啊
那種傳聞靠不住啦…
爬行者
然而
沒錯  鳴羽田有「他」在
來啦來～啦
他也是住在這一帶
基本上隨時都在
我是聽到有人正確喊出我的名字
就會無敵開心的男人
爬行者
-可惡  混帳
-出現了
哎呀  長年以來
我一直被人「苦勞俠  苦勞俠」…
這個蟑螂仔
又土又遜的外套
這樣子地叫
但我最近常常在想
只要按部就班  持續努力
總會有人能理解我的
好好看著前面戰鬥啦
居然到處亂竄
加油  爬行者
苦勞俠  認真點打啊
別得意忘形了
你這個混帳
開甚麼玩笑
(磅)
相撲推手風格
(啪啪啪…)
可惡  這傢伙
然後是兩手…
(砰)
KGD
哼  搞定了
啊
-可惡…
-耍我們是吧
看招
(撞)
好痛…
就是你們吧
擾亂城市安寧的不法之徒
你…你們是甚麼人
我們是有巨大紳士
與可愛貓咪的咖啡店
東鳴羽田  Hopper's Café
…的員工
我…我是工讀生
我是老闆
我看像你們這種的啊
多半是又低級又窮  人生不充實
所以才會出來為非做歹
如果不想被我們攆去警察局
就好好找份工作  學習面對人生吧
時薪650日圓
從洗碗開始做起
還附員工餐
找到勞工了
我們一起加油吧
時薪650日圓
太坑了吧…
啊
航一  時間差不多了
你今天下午不是要去面試嗎
啊  對
那我們就先走了
那…那個
可以一起拍張照嗎
好  要拍了喔
Yeah
好了  快點  要遲到了啦
方便的話  POP要不要也一起入鏡
老實說  我不覺得我們這邊
(器材室  面試處)
是大學畢業生會想進的公司呢
因為工作是清潔現場
會很累人又很髒…
這樣真的好嗎
社長
啊  這我不在意的
我常基於興趣到處撿垃圾  清坑渠
基於興趣…？
你這個人還真是怪啊
社長社長
呃…那麼  下一個問題
灰迴航一先生
能否請你告訴我們
在你學生時期所得到的東西裡
有沒有甚麼能成為你一生的財產呢
好的
就是我透過地區義工所得來的經驗
還有朋友們
今天面試的感覺相當不錯
希望能順利錄取
雖然是間小公司  但社長看起來人很不錯
但其實只要能錄取
要去哪間公司我都OK啦
這麼簡單就決定工作真的好嗎
你就沒有甚麼將來的夢想嗎
嗯…
夢想啊…
我的夢想早就實現了呢
在這座城市裡
做了3年很像英雄的事
每天都很開心
也被城裡的人感謝著
也很走運地沒被警察抓起來
其實有好幾次都很危險呢
總之我小時候想做的事
幾乎都做到了
接下來就要好好找份工作
自己養活自己才行
也想讓父母放心下來
甚麼嘛  說這種冠冕堂皇的話
好  修補完畢
不過呢  這件也已經破破爛爛了
來開新的吧
最後一件
(深黑特別版)
3年下來  你收藏的連帽外套
幾乎全都用光了呢
你明明那麼寶貝它們
不  我到現在還是很寶貝它們啊
不會丟掉喔
我又不會跟你搶
(深黑特別版)
最不過  我若是找到工作
就沒時間繼續扮英雄了
(深黑特別版)
(拉)
等這一件穿壞後
就該從爬行者這個身份畢業了吧
畢業…？
嗯
很帥
畢業…
POP
甚麼…甚麼事  怎麼了嗎
要不要現在出去巡邏
我想試試這件新外套
嗯…
等等  我準備一下
好  Let's go
就…就叫你等等我啦
大學4年級的夏天
將是爬行者的最後一個季節
在這個季節結束前
冒牌英雄？
義警團？
總之  無論如何
我都會「滑走」到最後
博士
樣本的狀況如何
調整上沒有問題
應該很快就能達到
不需要維護的實用階段了
既然如此  就開始下一個步驟吧
那場屬於我與他的大型實驗
(字幕由官方提供)